,article_id,text,label
1,1,個管師：這個月還好嗎？民眾：蛤？個管師：這個月還好嗎？民眾：這個月還好。個管師：還好，還可以有性行為嗎？民眾：有。個管師：所以是跟固定伴侶嗎？民眾：對。個管師：固定伴侶喔？民眾：對阿。個管師：喔，你有固定伴侶囉？民眾：本來就有，只是比較忙，所以很少約。個管師：喔，所以一直都是那一個？民眾：恩，對。個管師：诶，不對阿，你後來有用他的，然後後來扮相，後來不是不跟他，沒有跟他了嗎？民眾：用他的什麼？個管師：那個阿，他的那個，身分。吃PrEP。民眾：喔，沒有，他是我朋友。個管師：對。民眾：阿我們沒有那個。個管師：好，對。民眾：對，沒有做。個管師：好，然後所以你那時候就一直是跟現在這個嗎？民眾：對對對。個管師：12月那時候？民眾：對，阿只是之前不夠的話會跟我朋友拿。阿我朋友都剛好沒有在吃，因為他就也很少在。個管師：OK。民眾：他只要說戴套的話就不會吃那個，所以一直沒有做。個管師：喔，所以戴套跟，戴套跟PrEP你們都會二擇一？民眾：恩，他是這樣子。個管師：啊那你？民眾：阿我是可能有時候沒有戴套的話。個管師：恩。民眾：會怕的，如果對方。個管師：所以你現在都是約的喔？阿你有固炮了還約？民眾：固炮，固炮是固炮，可是我，他跟我講說他在外面沒有幹嘛，你會相信嗎？我不會相信他。個管師：所以你不相信？民眾：對阿。個管師：所以你跟這個是固炮？你固炮多久了？民眾：五、六年了吧。個管師：喔你這個這麼久了？民眾：對阿，可是很少約啦。所以有時候他會約我也都是跟他說很忙很忙。可能七、八個月約一次，可是我也不曉得說七、八個月你都不會想幹嘛阿，對阿。個管師：那這七、八個月你會想幹嘛嗎？民眾：我不會想幹嘛耶。個管師：所以你也不會主動約他，都他去主動約你？民眾：對。個管師：然後，但是你們如果，你們基本上都會吃PrEP？民眾：他不會吃啦。個管師：我說你。民眾：喔，我忘記。個管師：你會吃PrEP，然後你會戴套？民眾：對。個管師：喔。民眾：戴套嗎？個管師：對，戴套。民眾：全程嗎？個管師：對。民眾：如果說全程的話，應該也是沒有。個管師：那如果沒有戴套是他要求的還是你要求的？民眾：當然是他的，哪有可能是我，哈哈哈。個管師：他不喜歡戴套？民眾：對。個管師：喔，所以反而他就要求不戴套，你就覺得OK？民眾：也沒有覺得OK，我就覺得說⋯⋯個管師：但是還是會套他的？民眾：對阿。個管師：恩哼，那這個PrEP會你在吃，因為你是吃任務型嗎？民眾：嗯，所以就導致說有的話⋯⋯個管師：嗯。民眾：跟他約的話我才會吃。個管師：恩哼，所以那你上個月吃幾組？民眾：上個月吃，兩組吧。個管師：你吃兩組。民眾：對。個管師：恩哼，好，那反正你現在就是跟固炮，然後跟他不一定會戴保險套，因為有時候他自己會要求不要戴。民眾：恩。個管師：嗯哼，反正他不要戴你就會覺得沒關係反正你有在吃藥。民眾：對。個管師：OK。民眾：然後我會吃比較多天啦，就是說可能，不是說二一一嗎？個管師：對。民眾：我可能吃二一一一一。個管師：所以你就會多吃一天。民眾：兩天，或可能還再多吃兩天。個管師：恩哼，所以對你來說，吃PrEP對你來說會不會比較有安全感？就是在無套性行為上面，可能你以前也會無套現在也會無套。民眾：就是不會。個管師：不會嗎？那你幹嘛多吃一天？民眾：蛤？個管師：如果沒差你為什麼要多吃一天？民眾：沒有，我是說沒有安全感，所以我會再多吃幾天。個管師：對阿，所以我就說，所以我才說在沒有吃PrEP之前阿。民眾：嘿。個管師：那你無套跟吃了PrEP之後的無套的擔心是不是有差？民眾：是有差。個管師：是有差。民眾：對。個管師：所以你還是會覺得吃了PrEP之後，你無套會比較不會那麼害怕？民眾：恩。個管師：對，所以PrEP對你來說還是有效的？民眾：恩。個管師：恩哼，好喔。然後你吃任務型，還是一樣會情境問你一下啦。民眾：恩。個管師：就是，你還是會在性行為之前吃幾顆？民眾：兩顆。個管師：然後，性行為之後？民眾：一顆。個管師：嗯哼。民眾：對阿。個管師：性行為之後隔天，就二十四小時後吃一顆？民眾：對。個管師：然後再二十四小時？民眾：再吃一顆。個管師：再吃一顆，然後你會吃到再一個二十四小時？民眾：甚至兩個二十四小時。個管師：喔，就是你會覺得比較擔心。民眾：對。個管師：OK，好的。所以你還是沒有很相信你的固炮？民眾：恩。個管師：但我覺得這樣是好的，因為保護自己。因為PrEP本來就不是吃給對方看的，不是一個證明文件說我有在吃PrEP，我很好。從來都不是這件事。PrEP其實吃都是為了保護自己不被感染，對呀。好喔，阿你有沒有什麼問題要問我？民眾：沒有。個管師：有想到什麼問題嗎？民眾：想到什麼問題嗎？個管師：所以你都假日待在家裡玩，還是一樣用那個⋯⋯民眾：跟朋友吃去玩比較多啦，因為跟朋友出去玩就比較不會想要約。個管師：喔喔。民眾：對。個管師：所以你幾乎都跟朋友出去玩？民眾：對。個管師：然後都不太會約，你們不是都會去看黑板樹嗎？民眾：看黑板樹阿，或是他們最近每星期三四來我這打牌，二三四。個管師：打什麼牌？民眾：就打橋牌阿。個管師：橋牌。民眾：沒有玩錢的。個管師：所以，在你，反正現階段就是你假日幾乎都在家，跟朋友。民眾：對。個管師：然後你不見得會主動去找你的固炮？民眾：我從來不會主動去找，因為我禮拜二到禮拜六上班阿。個管師：恩。民眾：所以我就，不太想說，他十一點過後然後來我家幹嘛。個管師：喔。民眾：對阿，而且又清床很麻煩，就是要整理。有時候甚至是很討厭。個管師：所以其實你不喜歡做的原因，有一部分原因是來自於後面整理床的過程。民眾：對。個管師：好，了解。那這次聽起來覺得你還會，還OK啦，還會保護自己，也沒有太大的擔心的地方。那原則上還是希望說保險套還是要跟那個PrEP的預防藥，兩個都並行這樣。,1